Un día...
Viajé en el tiempo desde allí hasta aquí,
y ocurrió un pequeño accidente.
¡El Emperador quería matarme!
¡Él iba a matarme!
No esperé a morir.
Entonces salté a este momento.
¿Lo entiendes? ¿Entiendes lo que estoy diciendo?
Muy bien, eso es suficiente.
Ya llevas una hora hablando.
Entonces estás diciendo que él es el Emperador.
Eres una antigua dama noble,
¿Y todos habéis viajado en el tiempo hasta aquí?
¿Qué es esto?
¿Algún guión nuevo?
Lo sabía.
Definitivamente no me creerías.
Olvídalo, tómalo como una historia.
Hoy en el set,
He visto tantas cosas falsas.
Mira esto,
¿Es real o falso?
Mmm...
Ah, bueno
Creo que es lo mismo, cuñada.
ah
Parece que realmente no
Tengo algún talento para esto.
Además,
Deja de llamarme cuñada de ahora en adelante.
Llámame Gerente,
O Jiang Lanyu también está bien.
¿Tú y tu hermano mayor tuvieron otra pelea?
Quizás simplemente no estamos destinados a estar
juntos.
Tendremos que separarnos tarde o temprano.
Entonces, cuñada,
¿Adónde piensas ir después del divorcio?
Dondequiera que vayas, te seguiré.
Te creo.
Jiang Lanyu, te creo.